Definiciones:


- Variables:
Almacenamiento de valores.

- Strings: 
Utilizacion de caracteres, para describir caracteristica o valores (ya que, se pueden incluir numeros)

- Funciones (argumentos, return):
Fun: Medio que se utiliza para cambiar, modificar o calcular las variables.
Arg: Variables dentro de la funcion, que seran trabajadas.
Ret: Impresion de un reslutado de combinacion de variables, que deben arrojar un solo valor.

- Declaraciones if: 
Forma de seleccion de caminos para la funcion, es decir, si es verdadero o falso, para que la funcion pueda continuar trabajando.

- Valores booleanos (true, false):
True: si una expresion es verdadera.
False: si una expresion es falsa.
